Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(crepitación estática suave)
(marcación telefónica rotatoria)
(silbido suave del viento)
¿Hola?
Esperanza. Esperanza Adler.
¿Quién es?
Lago alpino.
Es un campamento juvenil
en las montañas.
Yo, eh...
Tuve estos sueños.
Siete números.
No tiene código de área,
por lo que esta llamada es local.
Estás aquí en Colorado, ¿verdad?
Los números estaban tallados en hielo.
Sí.
¡Sí!
¿Quién es?
¿Quién eres?
-¿Hola?
-(sonido estático por teléfono)
¿Hola? ¿Me oyes?
¿Hola?
-(tono agudo por teléfono)
-(jadeos)
(respiración temblorosa)
♪ ♪
ESTUDIANTES (coreando):
¡Lucha! ¡Lucha!
¡Lucha! ¡Lucha! ¡
Lucha! ¡Lucha! ¡Lucha!
¡Lucha! ¡Lucha! ¡Lucha!
(Los estudiantes clamaban)
(Los estudiantes se quejan y ríen)
(gimiendo)
ESTUDIANTE:
¡Tengo que levantarme, hombre!
GWEN:
¡Finn!
¡Finlandés!
ESTUDIANTE:
¡Le estás haciendo daño!
¡Finney!
ESTUDIANTE EN EL SUELO (jadeando):
Por favor, paren. Por favor.
¿Ya terminaste?
-(Los estudiantes gimen)
-ESTUDIANTE EN EL SUELO: Sí.
¡Aléjate de mí, carajo!
-(Finn gruñe)
-(Los estudiantes gimen)
¿Alguien más?
(Los estudiantes murmuran en voz baja)
GWEN:
Hola.
¿Qué demonios fue eso?
Chico nuevo.
¿Ahora solo te dedicas a pegar
a los chicos nuevos?
Él lo empezó.
¿Qué fue esta vez?
Eh, lo de siempre.
"Oí que eras el tipo duro
que acabó con un asesino en serie."
No pareces tan duro.
En realidad no dijo eso.
Sí, de hecho lo hizo.
¿Tenías que ser
tan dura con él?
En una situación como esa,
Cuanta más sangre, mejor...
para el público.
Demuestra un punto más sólido.
Ya lo has mencionado
más de una vez.
así que tal vez...
y esto es solo una idea fugaz...
Quizás ese sea el punto
que realmente estás planteando.
Es menos "no te metas conmigo"
y más "soy el tipo al que hay que vencer".
Hola, Gwen, Finn.
¡Gran pelea, hombre!
Gracias, Ernesto.
-Hola, Ernie.
-ERNESTO: Bueno, eh, esta noche,
Eh, voy a ir
al Centro Cívico
hacer cola para conseguir
entradas para Duran Duran.
—¿Entradas para Duran Duran?
—Acaba de decir eso.
Simon Le Bon es tan selecto.
¿Te vas, Gwen?
¡Ojalá!
Esas entradas cuestan una fortuna.
Invito yo.
De todas formas, iba a comprar dos.
Sería genial, ¿sabes?
tener a alguien con quien ir
que... que también sea fan.
-¿En serio?
-En serio.
Eso sería radical.
Considérelo hecho.
Bueno,
tengo que ir a la clase de taller.
¡Nos vemos!
(El coche se marcha)
Sabes que es una cita.
-No, no lo es.
-Sí, sí lo es.
Vale, ¿y qué pasa si es una cita?
No sé, yo...
simplemente no me cae bien.
No entiendo por qué.
Es muy simpático.
Además de eso,
¿no crees que Robin
¿Le gustaría que cuidaras
de su hermano pequeño?
Pero eso no significa que vaya a dejar
que se acueste con mi hermanita.
-¡Ay!
-No seas asqueroso, limpiador de semen.
("Subways of Your Mind"
de FEX sonando)
LOCUTOR:
Bienvenidos de nuevo a Vuelo Nocturno.
Aquí está la banda alemana FEX
con su nuevo éxito,
"Subways of Your Mind".
♪ ♪
Buenas noches, hijo.
Me voy a la cama.
Noche.
No te quedes despierto hasta muy tarde.
Sí, claro.
♪ Acepta las consecuencias
de vivir ♪
♪ No hay espacio ♪
♪ No hay mañana ♪
♪ No tiene sentido
comunicarse ♪
♪ ¡Míralo entrar, míralo salir! ♪
♪ Pero el sol
nunca brillará... ♪
-(crujido de la puerta)
-(canto de grillos)
-(ráfaga de viento)
-(ladrido de perro a lo lejos)
Si intentas tocarme,
te arañaré la cara.
EL AGARRADOR:
¿Esta cara?
Ey.
Sigue sin ser lo mío.
No se lo digas a papá.
¡Vete a la mierda, imbécil!
No soy ningún soplón.
¿Estás bien?
Estoy bien.
No, quiero decir...
No quiero hablar de ello.
Está bien
que te sientas así.
No sabes cómo me siento.
No, pero...
Sé que, sea como sea que te sientas,
está bien.
(crujidos estáticos)
♪ ♪
(crepitación estática)
(crujidos estáticos)
♪ ♪
(El teléfono suena fuerte)
(respiración temblorosa)
(El teléfono sigue sonando
a lo lejos)
(El teléfono sigue sonando)
(El sonido continúa a lo lejos)
(El sonido continúa débilmente
a lo lejos)
FINN (con voz apagada):
Oye, ¿qué estás haciendo?
Ey.
Hola, Gwen.
(Claramente):
Gwen, despierta. ¿Qué estás...?
¿Por qué tienes tanto frío?
¿Finlandés?
Está bien.
Estabas sonámbulo otra vez.
Jesús. Tu piel es como el hielo.
Tuve una pesadilla.
(Suspira)
Está bien.
Simplemente... vuelve a la cama.
Dije que tuve una pesadilla.
Te he oído.
Vuelve a la cama.
(sonido de la campana escolar)
Hola, bruja.
(Estudiantes charlando en voz baja)
(risa)
Hola, Gwen.
Hola, Ernie.
ERNESTO:
Míralo.
GWEN:
¡Oh, qué dilema!
No me lo puedo creer.
Así que, eh, te gusta
mucho eso...
Esas cosas esotéricas, ¿verdad?
¿Qué? ¿Te refieres a fantasmas?
¿Espíritus? ¿
Destellos del mundo del más allá?
-Sí.
-De acuerdo, entonces.
Sí, creo en
todas esas cosas esotéricas.
Fresco.
Eh, te traje
otra cosa.
Ernesto, is this lotería?
Sí.
Mi abuela los vende
en su tienda,
Y pensé que tenían un aspecto genial.
Son como el tarot.
GWEN:
Son preciosas.
Es decir, se pueden usar
como el tarot.
Si tienes la vista,
te pueden mostrar cosas.
Y tú tienes eso, ¿verdad?
¿Qué tienes?
Oh, quiero decir, o sea, tienes...
tienes sueños y esas cosas,
¿Y ellos...
ellos te enseñan cosas?
¿Dónde has oído eso?
Mis padres.
De vuelta, ya sabes,
dijeron que la policía...
una llamada anónima donde...
donde, eh, estaba el cuerpo de Robin.
Pero dicen que fuiste tú.
Que lo soñaste.
O... o algo así.
No me gusta hablar de eso.
Mm, ¿por qué no?
Porque es raro.
Soy raro.
Tal vez me gustan las cosas raras.
(sonido de campanilla de entrada)
(Suena el teléfono)
Lo siento, pero no puedo ayudarte.
(crujidos estáticos)
♪ ♪
(crepitación estática)
(El teléfono suena fuerte)
(Teléfono sonando a lo lejos)
(El timbre se detiene)
♪ ♪
(Teléfono sonando a lo lejos)
(El teléfono sigue sonando)
(El sonido se intensifica)
(El timbre se detiene)
¿Hola?
HOPE (por teléfono):
¿Quién es?
Esperanza. Esperanza Adler.
-¿Quién es?
-(con la respiración entrecortada)
Mi nombre es Gwen.
¿Desde dónde llamas?
Lago alpino.
Es un campamento juvenil
en las montañas.
¿Cómo obtuviste este número?
Yo, eh... yo tuve estos sueños.
Siete números.
No tiene código de área,
por lo que esta llamada es local.
Estás aquí en Colorado, ¿verdad?
Sí.
Los números estaban tallados en hielo.
Por chicos.
Submarino.
¡Sí! ¡Sí!
Yo tenía los mismos sueños,
pero los chicos tallaban letras.
¿Quién es?
¿Quién eres?
—Me llamo Gwen.
—(Estática en el teléfono)
¿Hola?
Dije que mi nombre es Gwen.
(Interrumpiendo la comunicación con estática):
¿Hola? ¿Me oyes?
(zumbido estático por teléfono)
(clics de línea, paradas estáticas)
(respiraciones entrecortadas)
No deberías estar aquí.
(por golpes metálicos)
(La puerta se abre con golpes y crujidos)
(Pasos
que descienden lentamente por las escaleras)
(Suena el teléfono)
-(Los pasos continúan)
-(La respiración de Gwen tiembla)
-(Pasos que se acercan)
-FINN: Hola.
Hola, Gwen.
Gwen.
¿Estoy realmente aquí?
Estás bien.
Estabas sonámbulo otra vez.
Viniste aquí mientras dormías.
Te oí marcharte
y te seguí.
Me siento como si estuviera loca.
¿Qué demonios?
—¡Oye, oye! ¡Mírame! ¡Oye, oye!
—¡¿Qué demonios?!
Estás bien,
estás bien, estás bien.
Yo estaba al teléfono.
Finlandés.
Estaba hablando con mamá.
Solo fue un sueño.
N-No, fue...
Un sueño, sí, pero era ella.
Ella me llamó.
De un campamento juvenil.
¿Un campamento juvenil?
Ella se puso en contacto conmigo
desde allí por algún motivo.
Vamos.
Salgamos de aquí.
(escupir)
-¿Qué es esto?
-Campamento Lago Alpino.
La mamá del campamento llamó desde allí.
Tenemos que ir allí.
Gwen, detén esto.
Solo fue un sueño.
Sobre un lugar real.
Un lugar que encontré.
Por eso tuve ese sueño.
—(Suspira)
—Es un campamento juvenil cristiano
Cerca de Silverthorne.
¿Qué es esto?
Están aceptando
solicitudes para CITs
para el campamento de invierno de la escuela secundaria.
¿Qué es un CIT?
Consejero en formación.
No... (tartamudea)
No voy a ser consejero
de secundaria.
en algún extraño campamento cristiano
con el que soñaste.
No, vas a ser
consejero en formación.
-No, no lo soy.
-Vamos.
Tu padre te ha estado presionando
para que consigas un trabajo.
Y es un trabajo bien remunerado.
-Y podemos averiguar qué dice mamá...
-Dije que no.
(Pasos que se acercan)
¿Qué está pasando aquí?
Eh, Gwen quiere que consigamos trabajo
en algún campamento cristiano de invierno.
No es el Campamento Alpino.
—Mmm.
—(hojeando un folleto)
Tu madre trabajaba allí.
¿Cuándo?
Eh, fue
mucho antes de que la conociera.
Cerró en el 58.
¿Cómo te enteraste de este lugar?
Eh, um, yo tenía...
Algunos niños en la escuela.
Dijo que era una buena manera
de, eh, ganar algo de dinero.
campamento cristiano.
Chicos, ya saben que yo no...
Como todo ese
rollo de la religión, ¿sabes?
Es... es solo un trabajo, papá.
(gime)
Mi madre trabajaba allí.
No estoy loco.
Nunca dije que estuvieras loco.
TERRENCE: ¡No quiero oír
que te llevaste eso!
cualquier velocidad superior a 55.
ERNESTO:
Y-Yes, sir.
Quiero que mi hija regrese
sana y salva.
-¿Entiende?
-Sí, señor.
¿Tienes algo más que decir?
Sí, señor.
Eh, eh, quiero decir...
No me gusta cómo
la mira.
Sí. Yo tampoco.
¡Maldita sea! Espera.
"¿Qué?", ​​¿verdad?
Bien.
Ve a cuidar de tu hermana.
Hazme un favor mientras estoy fuera.
Sí, lo que sea, hijo.
(Suspira) No te emborraches.
¡Vamos, hombre!
¿Cuándo vas a creer
que he terminado con todo eso?
En dos semanas
recibiré mi chip de tres años.
Lo tendré cuando regreses.
(Suspira) Nos vemos en unas semanas.
(Riendo entre dientes):
De acuerdo. Genial.
¡Por fin hay paz y tranquilidad
en este lugar!
-(breve risita)
-(la puerta se abre y se cierra)
(Suena "Another Brick in the Wall,
Part 1" de Pink Floyd)
♪ Una instantánea
en el álbum familiar ♪
♪ Papá, ¿qué más
me dejaste? ♪
♪ Papá, ¿qué
♪ Al fin y al cabo, solo fue
un ladrillo en la pared ♪
♪ Al fin y al cabo, todo fueron
solo ladrillos en la pared. ♪
♪ ♪
No puedo ver la carretera.
Esto no es seguro.
Podríamos caer por un precipicio
y ni siquiera darnos cuenta.
Detén el coche.
(Busca suspiros)
¿Qué estás haciendo?
Voy a correr
delante del coche
para poder ver la carretera.
Sígueme.
(el viento aullando)
♪ ♪
¡Sígueme!
Mando!
Encontré tus CIT extraviados.
MANDO:
Recto hacia adelante unos 20 metros.
Aparque donde quiera.
Gracias.
Deben ser los Blake.
FINN:
Sí, ¿cómo lo supiste?
MANDO: Oh, cerraron la I-6
en Silverthorne.
Sois los únicos
que no recibisteis la llamada a tiempo.
Soy Armando.
O simplemente Mando, si lo prefieres.
Vamos. Ven conmigo.
Entremos.
FINN:
¿Y qué pasa con todos los niños?
¿No se supone
que llegan mañana?
MANDO:
El campamento se cancela.
No despejarán las carreteras
hasta que pase la tormenta.
GWEN:
¿Cuántas personas llegaron hasta aquí?
MANDO:
Solo ustedes tres.
El personal de apoyo lleva aquí solo
una semana.
Pero por lo demás, eres tú.
Lamento decirlo,
pero por ahora estás atrapado aquí.
♪ ♪
MUSTANG:
Vamos, Gwen.
Estás conmigo.
Esto es todo.
Elige la litera que quieras.
Los calefactores están encendidos,
así que denles unos minutos.
Enseguida estará calentito,
¿de acuerdo?
Que pasen buena noche, niños.
Dulces sueños.
GWEN:
¿Tengo que dormir aquí sola?
Me temo que sí.
La ley estatal exige
viviendas separadas
para menores de edad, tanto varones como mujeres.
Me quedaría aquí contigo.
pero no soy
consejero titulado, así que no puedo hacer nada.
Pero mi cabaña está justo ahí,
por si necesitas algo.
Noche.
(el viento aullando)
(clics más ligeros)
(El viento sigue aullando)
(crepitación estática)
♪ ♪
(jadeos)
(El viento sigue aullando)
(crepitación estática)
(Suena el teléfono)
(El timbre se detiene)
(raspado)
(El raspado continúa)
(Suena el teléfono)
Lo siento, pero no puedo ayudarte.
(respirando con dificultad)
(Suena el teléfono)
(timbre prolongado)
(El timbre continúa prolongado)
¿Quién es?
(zumbido estático por teléfono)
♪ ♪
(raspado)
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
EL AGARRADOR (por teléfono):
Hola, Finney.
(gruñidos)
-(Suena el teléfono)
-(Gritos)
(respirando con dificultad)
-(chisporroteo)
-(grito de sorpresa)
(Suena el teléfono)
(El timbre se detiene)
EL AGARRADOR:
El infierno no son llamas, Finney.
Es hielo.
(respirando con dificultad)
(Gwen gimoteando)
EL AGARRADOR:
Nada quema como el frío.
(jadeando débilmente)
(estridente)
(Gwen gritando)
(Gwen gritando a lo lejos)
Gwen. ¡Gwen!
(Los gritos continúan)
¡Gwen, Gwen, Gwen!
¡Oye, Gwen, Gwen, mírame!
¡Eh, eh, mírame!
¡Despierta! ¡Despierta!
-(sollozando)
-¡Oye, oye!
¿Qué me está pasando?
¡Ay, Dios mío, me siento loca!
Estabas soñando. Estás bien.
—Estás bien.
—Me siento como si estuviera loca.
Estás bien. Estás bien.
(Sigue sollozando)
Estás bien.
(el viento aullando)
Gwen.
Tuve una pesadilla.
De acuerdo. ¿Tú... estás bien?
Aquí, eh... acuéstate.
(el viento aullando)
Jesús...
Por favor, no me dejes tener
otro sueño esta noche.
Por favor.
Ey.
¿Estás bien?
Sí.
¿Te desperté?
No.
¿Eso fue real?
¿Qué?
¿Le hablas
así a Jesús?
Sí.
¿Te parece raro?
Eh, no. No, para nada.
Creo que... creo que hace calor.
¿Crees que es sexy
que hable con Jesús?
Sí. O sea, incluso podría
ser más excitante si lo llamaras.
(Spanish pronunciation):
Jesús.
¿Sabes? Mi madre es
católica hasta la médula.
Le encantaría que yo saliera con
alguien que reza.
¿Estamos saliendo?
Eh, um, quiero decir, yo estaba...
solo estaba diciendo que...
¿Soy una buena chica cristiana?
Seguro.
¿Por qué no?
Mi madre también era cristiana.
Papá no quería que nos criáramos
en la iglesia, pero...
Hice muchas preguntas.
Y cuando él no estaba,
ella contestaba.
¿Sabía ella
lo de tu sueño?
Lo obtuve de ella.
La volvía loca.
Me da miedo que me pase lo mismo .
No lo hará.
Eres demasiado fuerte para eso.
¿No crees que soy un bicho raro?
¿Qué tiene de malo ser un bicho raro?
Soy un bicho raro como mi madre.
¿Tenías una relación cercana con ella?
Sí.
Pienso en ella todos los días.
Todavía puedo ver su rostro
con tanta claridad.
Era hermosa.
Creo que... eres hermosa.
FINN: ¿Y yo?
¿Crees que soy guapa?
Finn, pedazo de mierda podrida.
¿Has estado escuchando
todo este tiempo?
(Suspira)
Bueno, sigo aquí mismo.
Así que no es que
tuviera otra opción.
ERNESTO:
Pensé que estaba dormido.
Ya te dije que Duran Duran es una cita.
(El viento sigue aullando)
Ernesto, necesito hablar
a solas con Gwen.
Si se trata de anoche,
él lo sabe.
¿Sabe qué?
¿Por qué crees que está aquí?
Vino para ayudarnos en la investigación.
Espera, ¿le contaste
tus sueños?
Hmm. Sí, Finn,
ya sé lo de sus sueños.
Y sobre las llamadas
que recibes.
—Gwen.
—Podemos confiar en él.
De acuerdo, pero no
te correspondía decirlo.
Vale, no se lo he contado a nadie.
Porque no tienes
amigos.
Yo... yo tengo amigos.
Nombra uno.
Una que has traído a casa
para pasar el rato.
Una que siquiera hayas mencionado
en alguna conversación.
Gwen, no te correspondía contarlo.
Tengo que contárselo a alguien, Finn.
Nunca querrás oír hablar
de mis sueños.
—Eso no es cierto.
—¿Ves esto?
Esto sucedió anoche
en mi sueño.
Uno de los niños me agarró.
¿En... en tu sueño?
—Gwen, esto es malo.
—MANDO: ¡Buenos días, campistas!
Otro glorioso día, un regalo de Dios,
aquí en el Campamento Alpine Lake.
Desayuno en el comedor.
¡Ven a comer algo!
(hablando español)
Según los informes de prensa, esta es
la peor tormenta de nieve desde el 46.
Denver está paralizada.
En el mejor de los casos,
dos días, tal vez tres.
—Podría ser más largo.
—(Pasos que se acercan)
Ya conociste a mi sobrina Mustang.
Ella trabaja en los establos
y en la cocina conmigo.
¿Mustang? ¿Te gusta el coche?
Como el caballo.
Eh, ¿cuántas personas más
hay aquí?
Solo Kenneth y Barbara,
que dirigen las oficinas.
El resto del personal de apoyo
salió.
antes de que cerraran las carreteras.
¿Y cómo durmieron todos?
-ERNESTO: De acuerdo.
-FINN: De acuerdo.
Me di cuenta de que dormiste
con los chicos.
Me pueden quitar la licencia de acampada
por eso. No lo vuelvas a hacer.
Ahora, la pregunta del millón:
¿Qué hacéis aquí?
Para ser CITs de campamento.
(Risas) No, yo...
(chasquea la lengua)
Ya lo entiendo. (tartamudea)
Es decir, ninguno de ustedes
ha asistido nunca aquí como campista,
y ninguno de ustedes incluyó iglesias
en sus solicitudes,
Eso significa que no recibiste
uno de nuestros folletos.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
¿Eh? (habla español)
(habla español)
(risitas)
Nuestra madre estudió aquí.
Oh. ¿Campista o monitor?
Consejera.
Su nombre era Hope Adler.
"Era"?
Ella falleció hace siete años.
Mm. Lo siento.
¿Te acuerdas de ella?
Muchos niños pasan por aquí.
(murmura)
¿Sabes el nombre de su campamento?
El personal de apoyo y los consejeros
reciben nombres de campamento.
Para los campistas es más fácil
recordar quién es quién.
Luz de las estrellas.
¿Sois los hijos de Starlight?
Sí que te acuerdas de ella.
Muy bien.
Ella era una verdadera luz,
esa persona.
Lo siento mucho por tu pérdida.
¿Puedo preguntar cómo falleció?
Ella se suicidó.
(Suspira) II... Lo siento mucho.
Mira, yo...
Me alegra mucho
que nos hayan encontrado.
Después de comer,
deberías llamar a tus familias.
y hazles saber que estás bien.
Hay un teléfono
en las oficinas del campamento.
Un momento, ¿y
la cabina telefónica exterior?
(Se burla)
Eso está más muerto que la música disco.
No ha funcionado en más de una década.
(La puerta se abre y se cierra)
Esa cabina telefónica averiada sonó
anoche.
¿Lo contestaste?
Sí.
Estoy bastante seguro de que fue él.
¿A él?
¿Como "él" él?
Ay dios mío.
¿Qué dijo?
-(Se oye un teléfono a lo lejos)
-(Tartamudeando): ¿Qué quería?
-¿Qué?
-GWEN: ¿Está sonando otra vez?
FINN: Ve a llamar a papá.
Nos vemos cuando termine.
(El timbre continúa)
(zumbido estático por teléfono)
¿Tienes algo que decir?
Entonces dilo.
NIÑO (por teléfono, con estática):
Hace frío aquí.
¿Quién es?
No me acuerdo.
¿Lo que le pasó?
NIÑO 2:
No lo sabemos.
¿No recuerdas nada?
NIÑO 1:
Somos tres.
De acuerdo. ¿Dónde estás?
NIÑO 1:
Aquí hace frío.
¿Dónde hace frío?
NIÑO 3:
Y aquí está oscuro.
Dime dónde estás.
NIÑO 3:
No lo sabemos.
Mi nombre es Finn.
NIÑO 2:
¡Ayúdanos, Finn!
Tienes que intentar
recordar algo.
¿Cómo moriste?
NIÑO 2:
No lo recordamos.
Tenemos miedo, Finn.
Entiendo.
—Bien, ¿qué...?
—No deberíamos estar aquí.
¿Qué quieres decir?
NIÑO 2:
Este no es el lugar al que pertenecemos.
No deberíamos estar aquí.
¿Te ha ocurrido algo malo?
Ayúdennos. Por favor, ayúdennos.
FINN:
Cuéntame.
Dime cómo puedo ayudarte.
NIÑO 1:
Encuéntranos, Finn. Por favor, Finn.
¡Ayúdennos! ¡Por favor, vengan a buscarnos!
¡Vengan a buscarnos!
¡Tienes que venir a buscarnos!
-¡No queremos estar aquí!
-(todos los chicos gritando a la vez)
(Los gritos cesan)
♪ ♪
(por televisión):
♪ Es hora de dejar de lado... ♪
TERRENCE (ríe entre dientes): Sí,
aquí también estamos atrapados por la nieve.
Ustedes solo agárrense fuerte.
Estoy seguro de que te sacarán
de allí enseguida.
Te quiero, hijo/a.
Adiós.
(por televisión):
♪ ¡Rumbo a la cerveza Busch! ♪
♪ Dirígete a las montañas. ♪
REPORTERO (por televisión):
Bienvenidos de nuevo a KMGH Noticias.
La ventisca
paralizó toda la zona.
Los fuertes vientos y la nieve acumulada
hicieron intransitables todas las carreteras.
-(marcación telefónica rotatoria)
-Tanto es así que la policía
En varias ciudades se impusieron toques de queda.
contra la
presencia de vehículos en la carretera.
Y las restricciones siguen vigentes.
A quienes violen
la orden...
Sí, Jake, oye.
Escucha, necesito pedirte
ese favor.
¿Ha terminado la flota de la empresa
de arar la propiedad?
(Ernesto hablando español)
GWEN:
Disculpe.
¿Dispone usted de alguna bibliografía
sobre la historia del lago Alpine?
Eh, tenemos un folleto.
¡Maldita sea! ¿No hay nada más profundo?
No, no existe ninguna
historia publicada del Campamento Alpine Lake.
Somos un campamento juvenil,
no una sociedad histórica.
Bárbara, estos son invitados.
BÁRBARA:
No, Kenneth,
Esta es la joven
que decidió
para colarse en la cabaña de los chicos
anoche.
Entonces, ¿
en qué podemos ayudarte exactamente, cariño?
Mira, solo queremos saber
sobre algunos niños.
que pudo haber
muerto aquí en el pasado.
No necesitas oír
nada sobre eso.
¿No?
No lo haces.
Filipenses 4:8 nos dice
pensar en cosas
bonitas.
Filipenses 4:8 también dice
que pensemos en las cosas
que sean verdaderas, justas y honestas,
¿verdad, Barb?
Bárbara.
(Tartamudeando):
No conocemos los detalles.
Esto no es un tour
de fantasmas ni un campamento embrujado.
Esta es
una organización cristiana.
Aquí no hablamos
de ese tipo de cosas.
Pero aquí sí que pasaron cosas muy jodidas , ¿no?
¿Siempre has tenido
una boca tan sucia y vulgar?
¿Siempre has sido
tan santurrón?
¡Oigan, oigan, creo que
ustedes dos deberían irse ya!
Vamos.
Oraré por ti.
(ulular del búho)
(Teléfono sonando a lo lejos)
(crepitación estática)
(inhala bruscamente)
¿Hola?
NIÑO 1 (por teléfono):
¿Quién es?
Esperanza.
Eh, Hope Adler.
¿Quién es?
No puedo verte.
¿Dónde estás?
Lago alpino.
Es un campamento juvenil
en la montaña.
Está muy oscuro.
¿Cómo me encontraste?
Tuve estos sueños.
Siete números.
No tiene código de área,
por lo que esta llamada es local.
Estás aquí en Colorado, ¿verdad?
¿Dónde estaban las cifras?
Los números estaban tallados en hielo.
¿El hielo de un lago?
¡Sí! ¡Sí!
NIÑO 1: Es muy difícil
recordar cosas aquí.
Hace mucho frío y está muy oscuro.
ESPERANZA:
¿Quién es?
¿Quién eres?
NIÑO 1:
No lo recordamos.
ESPERANZA:
¿Hola?
¿Hola? ¿Me oyes?
(zumbido estático por teléfono)
-(tono agudo por teléfono)
-(grita)
NIÑO 1:
No deberíamos estar aquí.
♪ ♪
(golpes sordos)
(fuertes golpes)
-(Aullido del viento)
-(La puerta sigue golpeando)
(Suena el teléfono)
(El sonido continúa a lo lejos)
¡Ernesto!
¡Despertar!
(audio amortiguado)
♪ ♪
(Suena el teléfono)
ERNESTO: No tienes
que contestar, hombre.
FINN:
Sí, lo hago.
Tu única tarea es
cuidar de mi hermana.
Prometo.
(El teléfono sigue sonando)
♪ ♪
(El timbre se detiene)
EL AGARRADOR (por teléfono):
Hola, Finney.
¿Qué deseas?
Me llevó mucho tiempo,
pero ahora lo recuerdo.
Estás muerto.
Oh, Finney.
Tú, más que nadie, sabes
Que "muerto" es solo una palabra.
Dime por qué estás aquí.
¿Por qué crees que estoy aquí?
Porque sabías que estaríamos atrapados.
ERNESTO:
¿Gwen?
¡Gwen! ¡Gwen!
-(El viento aúlla)
-(La puerta cruje, se cierra de golpe)
♪ ♪
EL GRABBER: ¿Pensabas
que nuestra historia había terminado, Finney?
¿De verdad creías
que podías hacerme lo que me hiciste?
¿Y ahí terminaría todo?
No te tengo miedo.
¿Y por qué deberías estarlo?
Me mataste.
—Ganaste.
—(Finn respirando con dificultad)
Dime qué quieres.
Lo que siempre he
querido contigo.
¿Qué?
¿Quieres asustarme?
Tú lo sabes tan bien como yo.
Ese miedo es solo el calentamiento.
¡Gwen!
-¡Gwen!
-¡Oye!
—(Ernesto jadea)
—¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
Son las 3:00 de la mañana.
G-Gwen no está en su dormitorio.
No sé dónde está.
♪ ♪
(las llamas retumban)
(fuerte estruendo)
(estruendo a lo lejos)
EL ATRAPADOR:
¿Ya has adivinado qué es?
¿Qué es lo que quiero de ti?
EL APROVECHADOR: "Querer" ni siquiera es
la palabra adecuada.
Es más bien
una necesidad insaciable.
¿Ya lo tienes?
¿No?
De acuerdo.
Te lo diré, Finney.
Lo que quiero es esto.
Quiero hacerte daño.
de maneras que
ni siquiera puedes imaginar.
¡Pagarás
por lo que me hiciste!
Me obligaste a matar a mi hermano.
¡La persona en la tierra
a la que más amé!
¡Y luego me mataste!
Así que ahora voy
a destruirte, Finney...
...destruyendo
lo que más amas.
Mía es la venganza.
(El Agarrador respira con dificultad)
(El Agarrador se ríe entre dientes)
(gritando)
(gritos, jadeos)
(El Grabber haciendo un esfuerzo)
(ambos esforzándose)
(ahogo)
-(gruñidos)
-(Gwen jadeando, ahogándose)
(Se abre la puerta)
(ahogo, jadeo)
(Todos gritando)
(Gwen gritando por teléfono)
¡Gwen! ¡Gwen!
(ahogo)
-(grita)
-ERNESTO: ¡Gwen!
(Bárbara jadeando)
(estridente)
(Ernesto gruñendo)
¡Ayúdame!
(gruñidos)
(gimiendo)
(Gwen sigue gritando)
(Ambos gruñendo)
♪ ♪
Hola. Hola. Hola, Gwen.
Gwen, despierta. Gwen, despierta.
(con voz apagada):
Gwen, ¿estás despierta?
(Más alto):
(en voz baja):
Hola.
(claramente):
¿Estás despierto?
¡Tienes al diablo dentro, niño!
(Pasos que resuenan)
(Suspira)
He estado en esta tierra
muchos años.
He visto muchas cosas
que no puedo explicar.
Pero nunca he oído hablar de nadie
que tenga sueños.
como las que describes.
¿De dónde crees
que vienen?
Está poseída.
¡Dios mío, Mando, ¿no es obvio?
No estoy poseída,
pedazo de imbécil prejuiciosa.
(Mustang riendo)
¿Te parece gracioso,
Mustang?
¿Te van a recortar los cuernos?
Sí, lo hago.
¿Por qué no te metes en
tus propios asuntos?
¿Por qué no dejas de actuar como si...?
¿Esta es la primera cosa espeluznante
que has visto aquí arriba?
Basta.
Cada uno de nosotros
ha visto u oído cosas
por aquí.
—Tú especialmente, Barb.
—Barbara.
¡Cállense los dos!
Gwen, tus sueños,
¿Estás diciendo
que te predicen el futuro?
GWEN:
A veces.
Otras veces, son los muertos
quienes me muestran cosas del pasado.
¿Qué tipo de cosas?
Como el niño desaparecido más pequeño.
¿Felix?
Corría por su vida,
vestido con una parka amarilla de plumas.
Y el chico más alto
llevaba una parka blanca.
Espiga.
Y grabó letras
en el hielo sobre él: "WBH".
Creo que le cortaron la cabeza por la mitad
contra el tocón del árbol en el bosque.
BÁRBARA:
Señor del cielo.
El tercer chico llevaba
una chaqueta vaquera.
Estaba completamente quemado.
como si lo hubieran cocinado
dentro de un horno.
-¿Cómo lo supiste?
-KENNETH: Mando.
No. (tartamudea)
Gwen, ignora a todos los demás
en la habitación.
Ahora mismo solo estamos tú y yo.
¿Cómo te enteraste del niño que se quemó ?
Te lo acabo de decir.
Él vino a mí en mi sueño.
Quiere que yo lo encuentre.
—Todos lo hacen.
—(gime)
No descansarán
hasta que los encuentren.
—¡Eh! ¿Estás bien, Mando?
—¿Mando?
(suspira profundamente)
Trozos quemados de
la chaqueta vaquera de Calvin O'Keefe
fueron encontrados por la policía.
Solo ellos conocían ese detalle.
La policía,
el antiguo dueño del campamento y yo.
BÁRBARA: ¿Y qué hay de
lo que vimos en la cocina?
Eso no fue un sueño.
¿Has oído hablar de The Grabber?
MANDO:
Sí. ¿Quién no?
Mató a un montón de niños,
y luego...
murió cuando uno escapó.
Sí, su nombre era
Finney algo.
Finney Blake.
¿Encontrar a Blake?
¡Joder!
Gwen, ¿cuándo empezó todo esto?
Hace semanas, cuando mi madre me llamó
desde este campamento en un sueño.
Ella quería que yo viniera aquí.
¿Qué tiene que ver esto
con El Agarrador?
No era el diablo
atacándome en la cocina.
Era él.
Pude verlo. Está aquí.
Esto es del último año
del campamento antes de que cerráramos.
En aquel entonces , yo solo era el cocinero del campamento
.
Ahí estoy yo,
y ahí está tu mamá.
Después de que Harlan, el dueño,
cerró este lugar,
De todos modos, seguí viniendo aquí.
Recorriendo la zona a pie,
buscando a esos niños.
Luego, cuando Harlan falleció,
compré este lugar.
en una venta de bienes por una ganga
y la reabrió.
Les prometí a sus padres
que no dejaría de buscar
hasta que los encontré.
Así pues, todos los días,
si el tiempo lo permite,
Sigo saliendo
a caminar por los senderos.
excavando hasta el último montículo de tierra.
No pasa ni una sola mañana
sin que rece pidiendo ayuda.
para encontrar a esos chicos.
No sabía que te
enviaría a ti.
Pero ahora que estás aquí,
no voy a desaprovechar la oportunidad.
para que esos niños descansen en paz
de una vez por todas,
por ellos,
por sus familias y por mí.
¡Ni de coña!
¿Qué le pasa a esta familia?
Es él. Es El Agarrador.
-MANDO: ¿Estás seguro?
-FINN: Lo conozco.
Y conozco su rostro.
Ese es Bill.
Bill el Salvaje.
Trabajaba en mantenimiento.
(Tartamudeando):
Le llamábamos Bill el Salvaje
porque llevaba este
cinturón de herramientas de cuero marrón
suelto alrededor de su cintura
como un pistolero,
y le creció el pelo largo y ondulado
como a Wild Bill Hickok.
Wild Bill Hickok.
"WBH."
Aquí fue donde empezó.
Estos chicos fueron sus primeras víctimas.
Y Wild Bill se convirtió
en El Agarrador.
Mando, ¿cuándo empezaron a suceder cosas raras
por aquí?
Mm, no hasta hace unos años.
¿1978?
Parece correcto.
Ese es el año en que lo maté.
Y su espíritu fue liberado
para regresar aquí.
De acuerdo, pero ¿por qué haría eso?
Tal vez su espíritu obtiene poder
del miedo de sus víctimas.
porque sus espíritus
no descansan.
¿Cómo encontramos a estos chicos?
Sus cuerpos están bajo el agua,
en un lago congelado, creo.
Pero ¿acaso la policía no registró
los lagos de la zona?
No. ¿Por qué lo harían?
Los lagos estaban congelados
cuando los chicos desaparecieron.
En el lago Maru es donde
llevamos a los campistas a pescar en el hielo.
Así que almacenamos allí nuestro equipo.
(tartamudez)
Wild Bill lo usaba
para los partidos de hockey de los niños.
Era un buen patinador.
Ese es el único lago
donde tendría las herramientas.
hacer un agujero en el hielo y...
Arroja los cadáveres.
Bien, entonces, si encontramos a Félix,
Cal y Spike,
Déjalos descansar, como dices.
¿Eso eliminaría
el poder de El Agarrador?
Creo que sí. Sí.
De acuerdo, entonces.
Al amanecer, nos dirigimos al lago Maru
a buscar a esos chicos.
(tono estático y vibrante
en la radio)
(el tono se detiene)
(Suspira, ríe entre dientes)
Muy gracioso, Mustang.
(La radio se enciende,
se oye un crujido estático)
EL AGARRADOR (por radio):
Mira lo que me has hecho hacer.
Me obligaste a matar a mi hermano.
♪ ♪
Sé que estás ahí fuera, Bill.
No puedes tener a esos chicos
para siempre.
EL AGARRADOR:
Mi nombre no es Bill.
Wild Bill, Grabber.
El mal es el mal.
(rebuscando en los cajones)
(Mando
respira lenta y profundamente)
(golpe sordo)
EL AGARRADOR (por radio):
Quiero
para hacerte daño.
Vamos a
recuperar a esos chicos, Bill.
¡Mi nombre no es Bill!
(golpe sordo)
(La radio se apaga)
(Suspira)
La lechuga del diablo
no está permitida
en la propiedad de Camp Alpine.
FINN:
Entonces, despídeme.
(Me río entre dientes)
(Mando sighs)
Realmente lo has pasado mal,
¿verdad, chico?
Hay... hay cierta
mirada en los ojos de un joven.
Una especie de, eh, furia silenciosa,
un poco...
Siente una rabia profunda cuando ha visto
o hecho demasiado.
¿Te metes en muchas peleas, Finn?
¿Entonces?
Esto es lo que sé.
Detrás de ese tipo de ira
se esconde el miedo.
No tengo miedo a nada.
Sé que hay una cosa
que te asusta.
¿Sí? ¿Qué es eso?
Que no puedes proteger
a tu hermana.
Cuando yo estaba en la calle,
Elegí el camino equivocado.
En lugar de afrontar mis miedos,
elegí la ira.
Tú también estás haciendo lo mismo.
Lo veo.
Finn, hijo... (tartamudea)
esto es a lo que me dedico.
Conozco a media docena de chicos
como tú cada año.
Niños a los que se les dice
que así es como tienen que ser.
Eres más fuerte de lo que crees.
Fuiste lo suficientemente fuerte
como para matar a El Agarrador.
y eres lo suficientemente fuerte como para
dejar atrás lo que pasó con él.
♪ ♪
No sé cómo hacer eso.
Tienes que...
Enfréntate a tus sentimientos.
No puedes simplemente reprimirlas
y anestesiarlo todo.
Tienes que afrontarlo,
y entonces podrás dejarlo ir.
Quiere matar a Gwen,
hacerme daño.
¡Oh, no vamos a
permitir que eso suceda!
Me lo llevo. (Suspira)
—Vamos, hombre. Lo necesito.
—(gime)
Te estoy haciendo un favor.
Esto ni siquiera es buena mierda.
Nos dirigiremos al lago
dentro de una hora, al amanecer.
—Prepárate.
—(Suspira)
♪ ♪
Ernesto y yo nos turnaremos
para vigilarte, así que...
Si tienes otra pesadilla,
te despertaremos.
¿Y si no puedes?
Entonces, contraataca.
Es decir, es tu sueño,
¿no?
Él lo convierte en algo más que eso.
¿Y qué hay de esos libros
que leíste sobre los sueños?
Ya sabes, tiene que haber
algo que puedas intentar.
Es demasiado fuerte.
(suspira suavemente)
Yo también lo pensé una vez.
Se ha ido. (Suspira)
ERNESTO:
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿De verdad hablaste con mi
hermano en ese sótano?
(Suspira)
Sí.
Sí, lo hice.
¿Qué-Qué dijo?
Dijo que tu padre no
regresó de Vietnam.
porque no podía abandonar
a sus amigos.
Y que no iba a
dejarme atrás.
¿Sí?
Sí, esa...
esa era Robin, sin duda.
¿Crees que todavía está aquí?
Realmente no sé
qué hay al otro lado.
Pero hay algo.
Y espero que esté bien.
Y espero que esté allí.
Pero si no lo es,
No es a mí
a quien está cuidando.
Despiértame dentro de cuatro horas.
(crepitación estática)
♪ ♪
(El Agarrador gime y se ríe)
(risitas)
(jadeos)
(respirando con dificultad)
Bill el Salvaje.
No, no, no, no.
Te quedas en la cama esta noche.
(Estática crepitando suavemente)
♪ ♪
(voz silenciada)
EL AGARRADOR:
Te pareces a tu madre.
¿Por qué está ella aquí?
EL AGARRADOR:
Una muestra de amabilidad, en realidad.
Me refiero a ti.
Un gesto de amabilidad hacia ti.
¿Una muestra de amabilidad?
EL AGARRADOR:
Es lo que puedo manejar.
Mi madre soñó con
Billy Showalter.
El repartidor de periódicos.
Fue el primer niño secuestrado
en nuestra zona.
Ella se dio cuenta de que te lo habías llevado,
¿verdad?
EL AGARRADOR:
¿No es obvio?
La amabilidad aquí
Te estoy mostrando la verdad
antes de hacer lo que tengo que hacer.
♪ ♪
(jadeando)
Dejar todas las esperanzas,
vosotros que entráis aquí.
(Gwen jadeando, gimoteando)
(con voz temblorosa):
Ella no se suicidó.
¡La mataste!
TERRENCE (gimiendo):
No. No, no, no, no.
No, no, no.
No, no.
(sollozando):
¡No!
¿Qué hiciste?
¿Qué he hecho? ¿Qué he...?
No, no!
EL AGARRADOR:
Esto es diferente a un sueño.
Lo conjuré desde mi odio
y de cualquier recuerdo
que el infierno me permita conservar.
El infierno es diferente
de lo que piensas.
Se llevan lo mejor de ti,
la parte humana.
y dejar solo lo peor,
solo los pecados.
Soy un pozo sin fondo de pecado.
(respiración temblorosa)
¿Qué crees que sucede
cuando mueres en este reino?
Me despertaría.
Tal vez.
O quizás...
Simplemente te mueres.
Es hora de averiguarlo.
(jadeando rápidamente)
♪ ♪
(Suena el teléfono)
¿Hola?
FELIX (por teléfono):
Tienes que esconderte.
(zumbido estático por teléfono)
(jadeando rápidamente)
♪ ♪
(golpeando)
(gimiendo)
(carcajadas)
¡Gwen! ¡Gwen!
¡Despertar!
¡Gwen!
¡Gwen, despierta!
¡Finn! ¡Mustang!
FINN:
Gwen.
MUSTANG:
¿Qué le pasa?
FINN:
¡Gwen! ¡Gwen!
(grita)
(respirando con dificultad)
MUSTANG (a lo lejos):
¡Gwen!
ERNESTO (a lo lejos):
-¡Gwen, despierta!
-MUSTANG: ¡Gwen!
(crepitación estática)
♪ ♪
(gruñidos)
—¿Gwen? Gwen, despierta.
—ERNESTO: ¡Gwen!
-MUSTANG: Gwen, despierta.
-¡Gwen!
-ERNESTO: Gwen, despierta.
-Gwen, despierta.
-(Suena el teléfono)
-(Jadeos)
FINN (a lo lejos):
¡Gwen, despierta!
-ERNESTO: ¡Gwen, despierta!
-MUSTANG: ¡Gwen!
FINN:
¡Gwen, despierta!
(El teléfono sigue sonando)
-MUSTANG: ¡Oye!
-ERNESTO: ¡Gwen!
(El teléfono sigue sonando)
EL AGARRADOR (por teléfono):
Ah, niña traviesa, Gwen.
¡Que te jodan con una polla de dinosaurio!
¡Oh, qué lengua tan salada
para una chica tan joven!
(gruñidos)
¿Qué estás haciendo?
EL AGARRADOR (por teléfono):
Si alguien intenta tomar
qué poder tengo
lejos de mí,
Tengo todo el derecho
a defenderme.
(golpeteo de hacha sobre hielo)
Mando.
(cierre de puerta)
EL AGARRADOR:
Díganles a los chicos que los extraño.
-(gruñidos)
-(crujido del hielo)
Mando!
FINN:
¡Gwen, despierta!
-(Aúlla)
-(Gruñe el Mustang)
(gruñidos ahogados)
(gruñendo, jadeando rápidamente)
(carcajadas)
(jadeando, ahogándose)
-ERNESTO: ¡Gwen!
-FINN: ¡Gwen!
(ahogo)
(El Agarrador gruñe)
(Gwen jadeando)
(gruñidos)
-¡Gwen!
-¡Sigue presionando!
Entiendo.
Muy bien,
ayúdame a darle la vuelta.
Gwen.
FINN (por teléfono):
Gwen, despierta. ¿Gwen?
-ERNESTO: ¿Gwen?
-FINN: De acuerdo.
ERNESTO:
Gwen, ¿puedes oírnos?
MUSTANG:
Gwen, despierta.
—¡Gwen, despierta!
—¡Oye, sigue presionando
la herida!
—Entendido.
—¿Gwen? Gwen, ¿me oyes?
—¿Está respirando?
—Gwen, vamos.
—Tienes que despertar, Gwen.
—Vamos. Necesitamos ayuda.
¡Gwen, Gwen, si puedes oírme,
tienes que defenderte!
¡Gwen, contraataca!
(gimiendo)
Tú no me trajiste aquí.
Me traje a mí mismo.
Yo elegí venir aquí,
y puedo irme cuando quiera.
Ahora lo entiendo.
En un sueño, yo también tengo poder.
EL AGARRADOR:
¿Y qué?
(Ambos gruñendo)
¿Qué estás haciendo?
¿No es obvio?
¡Estoy contraatacando, maldita
herida supurante y dolorosa!
(gritos)
¡Hasta luego, Wild Bill!
(crepitación estática)
(jadeos)
Mando.
-MUSTANGO: ¡Mando!
-(todos jadeando)
(todos gruñendo)
ERNESTO:
¿Está muerto?
(respiración pesada y entrecortada)
Encontré... encontré a Félix.
Lo encontré. Encontré a Félix.
¿Mustango?
-¿Qué hora es?
-Aproximadamente las 4:30.
¿Qué ha pasado?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Mando cayó a través del hielo
en el lago Maru.
Oh, no.
Está bien, pero encontró a uno de
los niños desaparecidos en el agua.
Todos empezaremos a buscar
a los otros dos al amanecer.
Necesitamos tu ayuda.
No con ese niño demonio
suelto por ahí.
Su nombre es Gwen.
Y ella es la razón por la
que llegamos a Mando a tiempo.
A esa niña demonio,
ella le salvó la vida.
—No lo sé, Mustang. Nosotros...
—¿Sabes qué?
Quieres ser todo
un cobarde y un amargado,
Enciérrate en esta habitación
hasta que sea seguro.
Adelante, por favor.
Pero ese no es
un comportamiento verdaderamente cristiano.
El sol sale a las 7:00.
♪ ♪
FINN:
¡Gwen!
¡Aquí estás! ¿Estás bien?
(vehículo aproximándose)
—(Terrence se ríe)
—¿Papá?
¡Hola, chicos!
¿Qué estás haciendo aquí?
Me enteré de que estabas atrapado por la nieve,
así que te pedí un favor.
FINN:
¡Oh, gracias a Dios!
¡Por fin podremos sacarte
de aquí de una vez por todas!
Tenemos que quedarnos.
-FINN: ¿Qué?
-TERRENCE: ¿Qué?
GWEN:
Tenemos que quedarnos.
¿Qué está pasando?
Nuestro trabajo aquí no ha terminado.
La está persiguiendo, papá.
Él es... ¿Quién-quién es "él"?
A él.
(Suspira)
(Murmura):
No lo sé...
Gwen, eh...
-¿Esto es más de un sueño?
-FINN: Papá, no.
De acuerdo, nos vamos de aquí.
—Vamos. Vámonos.
—Voy a buscar mis cosas.
No voy a ninguna parte.
Gwen.
Te va a matar.
De acuerdo, y no puedo detenerlo.
Pero tenemos una oportunidad.
Una oportunidad para protegerte,
para mantenerte a salvo.
¿Vas a cuidarme
, Finn?
Ni siquiera puedes cuidarte
a ti mismo.
Eres igualito a tu padre,
escondiendo la cabeza bajo la arena.
y anestesiarte
hasta el olvido.
¡Guau!
(Risas):
¿De dónde salió eso?
Ya has visto
lo que ha estado haciendo.
Simplemente lo estás ignorando.
fingiendo que no
lo hueles en él, en su habitación,
-En el patio trasero.
-Soplón.
No puedes delatar a nadie.
Eso es algo que todo el mundo ya sabe,
tonto.
Estás malgastando tu
puta vida fumando para fingir.
-Nada de esto pasó.
-Cállate.
Bueno, sucedió, Finn.
—¡Cállate!
—Y eso les pasó a esos niños.
—Y está sucediendo ahora.
Y ustedes dos solo quieren huir
y esconderse como siempre.
-¡Cállate!
-Botella, porro.
-¡El mismo puto viernes por la noche!
-¡Cállate!
-Lo que sea para que pare el dolor.
Cualquier cosa que me haga sentir durante unas horas
como lo que te pasó.
¡Ese sótano
no era real!
¡Callarse la boca!
Muy bien, ¿no crees que
no sé que fue real?
¿Crees que no sé, joder,
que fue real?
Es lo único en lo que pienso.
De acuerdo, no lo haces...
No sabes
cómo era allí abajo.
Nadie lo sabe, carajo.
De acuerdo, yo estaba...
(Sollozando):
Estaba tan jodidamente asustada.
(gime)
Dios, ya no quiero estar
enojado.
(Sigue sollozando)
Ya no quiero tener
miedo.
Ey.
Eres la persona más valiente
que conozco.
(respirando con dificultad)
Bueno.
Gwen, mírame, por favor.
Sé que quieres quedarte.
Lo sé, pero si realmente estás
en peligro aquí,
Tenemos que irnos ahora mismo.
—No.
—(suspira)
Cariño, lo siento,
pero no te estoy preguntando.
¿Qué vas a hacer, papá?
¿Vas a pegarme?
¿Quítate el cinturón
y méteme a la camioneta?
No, no...
Inténtalo.
A ver si funciona.
Tu madre, ahí mismo.
Ahí está tu madre.
Eres igualita a tu madre.
¡Qué terco! Eres tan terco
hasta el final.
incluso ante la realidad.
¿El final? ¿El final?
Déjame contarte
el final, papá.
Mamá no se suicidó.
De acuerdo. Eso es todo.
¡Subamos todos
al maldito camión!
No, no, espera, Gwen.
¿De qué estás hablando?
Los sueños de mamá.
Ella estaba soñando con
un niño desaparecido, ¿verdad?
Hablando del campamento
antes de morir.
Por eso te acordaste
del campamento.
Sí, pero... Sí, ¿y qué? ¿Y qué?
Ella lo encontró
mucho antes de que él se llevara a Finn.
Y él la vio,
y vino a nuestra casa.
No.
¡Joder!
Me demostró que él la había matado.
Papá, ¿qué fue lo primero
que dijiste cuando viste a mamá?
¿Qué?
Le preguntaste,
¿Qué hiciste?
Y te culpaste a ti mismo.
—Dijiste: "¿Qué he hecho?"
—(respirando con dificultad)
Estábamos dormidos cuando sucedió,
cuando la encontraste.
¿De qué otra forma iba a saber
lo que dijiste?
No fue tu culpa, papá.
Ay dios mío.
GWEN:
Y no era suyo.
Ay dios mío.
El hombre que se llevó a Finn
nos la arrebató.
porque ella lo había descubierto.
Porque sus sueños
no eran solo sueños.
Y los míos tampoco.
♪ ♪
MANDO:
De acuerdo, pásame el cable.
GWEN:
¡Hola, Jesús!
No me va muy bien.
Necesito ayuda.
¡Ayuda de verdad, joder!
Tenemos que encontrar
a esos otros dos chicos.
para quitarle su poder.
Tengo miedo de que me mate.
Esta vez sí que sí.
Por favor, no permita que eso suceda.
¡Sáquennos de aquí con vida!
No dejes que gane.
(Suspira)
Prácticamente ya no tenemos luz.
Tal vez Spike y Cal
estén demasiado metidos en problemas.
Yo pensaba lo mismo.
Ya deberíamos haberlos visto.
(La conversación continúa en voz baja
a lo lejos)
♪ ♪
¡Oye, guau, chica!
Ya has hecho suficiente por hoy.
(crujidos estáticos)
MUSTANG (con voz apagada):
Oh, no, Gwen.
¡Gwen!
Gwen, despierta.
¡Necesito ayuda!
(jadeo)
Hola, Gwen.
Gwen, despierta.
Ella se quedó dormida sin querer.
¡Qué va, qué va!
♪ ♪
(grita)
(Kenneth sigue gritando)
Él está aquí.
(Los gritos continúan)
(Barbara gimoteando)
♪ ♪
-(silbido)
-(ambos gimen)
MUSTANG:
¡Oh, Dios mío! ¡Ken, Barbara!
FINN:
Todavía está aquí. Sigue buscando.
MANDO:
¿Dónde está? ¿Adónde fue?
ERNESTO:
¡El hielo se está rompiendo!
¡El cable!
(respirando con dificultad)
(raspando sobre el hielo)
¡Finlandés!
¡Uf! (gime)
¡Cómo han cambiado las tornas!
-(Ahogo)
-(El Agarrador gruñe
agresivamente)
Ernesto, sácala de aquí.
EL AGARRADOR:
Recuerdo la sensación.
Sin aliento, asustada,
El mundo entero
comienza a desvanecerse.
ERNESTO: Tengo a Gwen.
¡Cuidado! ¡Voy para allá!
-MANDO: ¿Estás bien?
-MUSTANG: Aquí. Aquí.
-MUSTANG: ¿Lo tienes?
-Sí. Lo tengo.
(gruñidos)
(gruñendo, jadeando)
(tirante)
(crepitación estática)
"Oh tumba, ¿dónde está tu victoria?"
¡Oh muerte, ¿dónde está tu aguijón?
EL ATRAPADOR:
¿Escritura?
Dios no está aquí.
Estás solo.
No.
Traje amigos.
(respiración ronca y pesada)
♪ ♪
(ambos gruñen)
Los chicos han sido encontrados.
No tienes poder.
(El Agarrador respira con dificultad)
(chillidos de dolor)
(gruñendo, jadeando frenéticamente)
¡Oh, estás jodido!
El infierno no son llamas, Bill.
Es hielo.
(gruñendo ferozmente)
No me asustas.
-(Gwen gruñendo)
-(chillido de dolor)
(salpicaduras)
(jadeo)
♪ ♪
(burbujeo)
(crujido del hielo)
Ey.
¿Estás bien?
♪ ♪
FINN:
Lo hiciste bien, papá.
GWEN:
Se acabó.
Se ha ido.
FINN:
¿Adónde fue?
GWEN: Los chicos lo llevaron de vuelta
a donde pertenece.
Hola. Soy Armando Reyes
de Alpine Lake.
Sí.
Bien, bien. Sí.
Sé que ha pasado un tiempo.
El motivo de mi llamada es
Tengo noticias sobre Calvin.
Sí.
Sí, por fin lo encontramos.
(Suena el teléfono)
¿Qué?
¿No puedes oír eso?
—No, no.
—El teléfono está sonando.
(El timbre continúa)
Entonces debe ser para ti.
(crepitación estática)
(voz temblorosa):
¿Hola?
HOPE (por teléfono):
Hola, cariño.
♪ ♪
-¿Mamá?
-Sí, cariño.
No tengo mucho tiempo,
pero soy yo.
(Solloza, respira con dificultad)
¿Dónde estás?
Ya sabes dónde.
Es precioso aquí.
(llanto)
-¿Lo es?
-Mm.
Sí, es preciosa.
Igual que tú.
(sollozos)
Te... te extraño, mamá.
Oh. Yo también te extraño, cariño.
Pero lo hiciste muy bien.
Tú salvaste a esos chicos.
—Yo no salvé a nadie.
—Sí que lo hiciste.
Tú los liberaste.
Ahora están aquí,
donde deben estar.
Esperar.
Tengo que preguntarte algo.
Pregúntame lo que quieras.
¿Estaré siempre tan maldito?
Oh.
No es una maldición, cariño.
Nunca fue una maldición.
Tengo que irme.
Dile a tu hermano que lo quiero.
—Y que Robin les manda saludos.
—(Sollozando)
(zumbido estático por teléfono)
(paradas estáticas)
♪ ♪
(voz silenciada)
TERRENCE:
¡Niños!
Es hora de irse.
Darse prisa.
TERRENCE: ¿Y qué opinas
de ese chico Ernesto?
(el motor arranca)
FINN:
Podría estar mucho peor.
-TERRENCE: ¿Y tú?
-FINN: No, papá...
TERRENCE: Esa chica Mustang
me pareció bastante linda.
FINN: Ah. Papá, por favor...
solo conduce.
TERRENCE:
Solo digo.
FINN:
¡Ojos en la carretera!
TERRENCE:
De acuerdo, solo digo.
♪ ♪
(El cantante se ríe)
(Suena "You Don't Scare Me" de 77s
)
♪ Sí ♪
♪ Si camino en la oscuridad ♪
♪ Oscuro, oscuro, oscuro, oscuro, oscuro ♪
♪ No me asustas ♪
♪ Un asesino me persigue
por el parque ♪
♪ Parque, parque, parque, parque ♪
♪ No me asustas ♪
♪ Podría montar ♪
♪ En un avión ♪
♪ Perdiéndolo todo ♪
♪ Sus motores ♪
♪ Directo hacia adelante ♪
♪ Por el desagüe ♪
♪ Me da igual ♪
♪ Porque lo sé ♪
♪ No, no lo haces ♪
♪ No me asustas ♪
♪ Sí ♪
♪ Sal a dar una vuelta en coche
y choca contra una roca ♪
♪ Rock, rock, rock, rock, rock ♪
♪ No me asustas ♪
♪ El rayo me da
una descarga letal ♪
♪ ¡Impacto, impacto, impacto,
impacto, impacto! ♪
♪ No me asustas ♪
♪ Podría caerme ♪
♪ Bajando las escaleras ♪
♪ O ser apuñalado ♪
♪ En la feria ♪
♪ Tragar carne ♪
♪ Eso es demasiado raro ♪
♪ No tendré miedo ♪
♪ Porque lo sé ♪
♪ No, no lo haces ♪
♪ No me asustas ♪
♪ ¿Por qué debería ir
por el camino equivocado? ♪
♪ Por una calle de sentido único ♪
♪ Contra la luz ♪
(sonido de sirena)
♪ Contra el calor ♪
♪ Cuando en un instante
podrías ponerme al día ♪
♪ ¿Quedarse obsoleto? ♪
♪ Y eres indiscreta ♪
♪ Y no lo repites ♪
♪ Y estás derrotado ♪
♪ Ritmo, ritmo ♪
♪ Estás tan agotado ♪
♪ Sí ♪
♪ Aunque yo camine ♪
♪ A través del valle ♪
♪ De tu sombra ♪
♪ Tan cerca ♪
♪ Tendré miedo ♪
♪ Ningún hombre ♪
♪ Ninguna mujer ♪
♪ Tendré miedo ♪
♪ Sin dolor ♪
♪ Nada ♪
♪ Porque lo sé ♪
♪ No, no me asustas ♪
♪ Yo, yo, yo ♪
♪ ¿Eh? ♪
♪ Ajá ♪
♪ Sí, sí, sí ♪
♪ No ♪
♪ Sí, ajá ♪
♪ Ooh ♪
♪ Voy a mostrarte un misterio ♪
♪ Serás engullido
por la victoria ♪
♪ ¿Dónde está tu aguijón? ♪
♪ Sí, ¿dónde está tu aguijón? ♪
(La canción se desvanece)